[音乐]
我曾经拍过一部电影《阿波罗13号》，当我拍这部电影时，
发现了一些关于我们的大脑如何运作以及我们的大脑如何运作的东西
当我们充满热情，敬畏或喜爱时，
无论它发生了什么变化，都会改变我们对事物的看法，变化就是
我们看到了我们所记得的变化，并作为一个实验，因为我
为此，我艰巨地为自己创建了一项任务，任务是重新创建土星v启动
特别的电影，因为我把它放在那里，我对此有点紧张
所以我需要做一个实验，并把一群这样的人带到
放映室并播放素材，当我播放素材时
我只是想了解人们记得什么是回忆录的镜头
关于它，我实际上应该尝试复制什么
我应该尝试模仿什么程度，所以这是我当时的镜头
向每个人展示我发现的东西是因为镜头的本质
我们拍这部电影的事实是一种内在的情感
以及我们对此次发射对我们意味着什么的集体记忆，以及
当我展示了所有这些各种各样的东西之后，我立刻问
筛选超过了他们的想法
你难忘的镜头是什么？他们改变了镜头，让镜头移动了
在他们身上，他们把各种各样的东西组合在一起，而我只是
真的很好奇我的意思是几分钟前你在看什么
以及您如何提出这样的描述，以及我
发现的是我应该做的，实际上并没有复制他们所看到的
复制他们记得的内容，所以这是我们发布会的录像
基于基本做笔记，问人们他们的想法，然后
所有不同镜头和所有不同事物的组合
一起建立他们对所记得的东西的集体意识
看起来像，但不是真正的样子，所以这就是我们创造的
对于阿波罗13
所以从字面上看，您现在所看到的是一堆不同的汇合点
人们会有很多不同的记忆，包括我自己的一些记忆
关于主题的自由，我基本上是在短时间内拍摄所有内容
镜头，这意味着您非常接近动作
但镜框与长镜头拍摄非常相似，给您以
距离，所以冰基本上是在设置一些可以让您想起的东西
你以前从未真正见过的东西
然后我要确切地告诉你你对什么时候做出的反应
你对此有反应
[音乐] [掌声]
[音乐]
（音乐）并假装他们在为我鼓掌
所以现在我在停车场里基本上是锡罐，而我
基本上是用我有蜡的灭火器来重现发射
我扔在镜头前看起来像冰，所以基本上，如果你
相信我刚刚向您展示了您的反应的任何内容
你的远程处理完全是虚假的，我发现
真的很有趣，在这种特殊情况下，这就是高潮
电影的拍摄，您知道实现这一目标的方法就是简单地制作一个模型
用直升机从喉咙中射出然后射击，这就是我所做的，就是我
射击，我是一个相当平庸的操作员，所以我有很好的感觉
你知道那种很有道理，一直跟随着火箭降落
并拼命地给那一点点的边缘，试图将其全部保留
框架，所以接下来我要说的下一件事是，我们有一个NASA顾问
实际上是一名宇航员，实际上是在执行阿波罗15号和
他在那里基本上是要仔细检查我的科学，我想有人认为
他们需要这样做，我不知道为什么，但是他们认为他们这样做了，所以我们
我们知道你是他，是英雄，是宇航员，我们都是
兴奋，你知道我给了我自由，说你知道一些
我拍的照片并没有那么糟，所以也许你知道我在
感觉很好，所以我把他带到了这里，你需要
真正检查一下，看看我们在做什么，基本上给了我们加分
报告卡，所以我给他看了一些我们正在等待的图表
您希望得到的反应是我得到的
所以我给他看了这两个镜头，然后他基本上告诉了我他的想法
好的
那是你梦dream以求的，所以我从他那里得到的是他转向我说你
永远不会设计像这样的火箭永远不会让火箭升空
所有的甘特，你的手臂都伸出来，你想象的悲剧可能
可能发生的事情，您永远也不会设计出这样的火箭，
他在看着我，就像是的，我不知道你是否注意到了，但我是
在停车场的家伙与美国一起重塑了美国最好的时光之一
灭火器已经存在，我不会和你争论，你是
宇航员是英雄，我来自新泽西，所以我只想给你看一些镜头
我只想给你看一些镜头，告诉我你的想法，然后我
确实得到了我希望的反应，所以我向他展示了这个和这个
是他上的实际镜头这是阿波罗15号这是他的任务所以II
向他展示了这一点，我得到的反应很有趣，所以发生了什么事
我的意思是说我很想知道，那是他记得了
不同的是，他记得那是一种非常安全的龙门系统
绝对安全的火箭发射，因为他坐在火箭上
最低出价者所希望的十万磅推力
本来要锻炼的
所以他现在就回想起了罗恩·霍华德（Ron Howard）遇到的巴斯（Buzz Aldrin）
在电影中，所以他不知道我们在伪造这些镜头中的任何一个
他只是回应了，他会回应，我将运行此Buzz Aldrin
来到我身边，说嘿，不放镜头，我看了一些我从未见过的镜头
你们之前做了什么，您找到了什么金库
里面的东西，我说没有保险柜嗡嗡声，我们知道我们产生了所有这些
从头开始，他说哇，可以
我们用它，我认为他是一个伟大的美国人
所以泰坦尼克号是一个如果你不知道故事结局不好的话
实际拍摄了真正的《泰坦尼克号》，所以他基本上是
粉碎了难以置信的中止，因为他拍摄的是
真实的东西只是一个子潜艇下降或实际上两个和平号潜艇下降到
真正的残骸，他创造了这个令人难以忘怀的画面，真的很漂亮
并以各种不同的情感勾勒出所有这些，但他无法
拍摄一切并讲故事，我必须填补空白
现在相当艰巨，因为现在我必须重新创建真正的东西
发生了，我不得不告诉你，我是唯一一个可以真正打击它的人
那是他拍摄的镜头，非常动人
而且非常令人敬畏，所以我要让它运行
吸收这种东西，我会描述我当时的反应
第一次看时，我感觉到我的大脑想要
基本上看到它复活了，我自动想看看这个
基本上把这艘宏伟的船运去，相反，我想
看到它并没有荣耀，基本上回到了它的外观，所以我
让人联想起一种效果，稍后我将向您展示我该怎么做
对我来说这是电影的心脏，所以这就是为什么我想做
电影，这就是为什么我想创造自己创造的东西的原因，我会
向您展示您知道我发现有趣的另一件事是我们真正的经历
远程查看，当您看到它时，它就在后面
在这里拍摄了一些小镜头，所以当您看到我的镜头时，您会看到
这基本上是一堆家伙，颠倒了船，而小米尔
潜艇实际上大约相当于小型足球，铅球和抽烟吉姆的大小
跌了三英里，我离录音室约三英里
在车库里拍摄了这张照片，所以，但是您的远程拍摄对象是什么？
您所看到的与Jim一样，具有相同的困扰质量
镜头让我发现它是如此迷人，以至于一旦您相信我们的大脑
真实的东西，你转移了你对此感觉到的一切，这种品质
你拥有，而且完全是虚假的，完全是虚假的，但事实并非如此
对您来说，我发现探索和使用这是一件非常有趣的事情，
它使我创建了下一个效果，我将向您展示这种效果
魔术过渡，而我真正想做的基本上就是
观众暗示了这种效果，因此对我来说这成为一种无缝的体验
没给你看我的解释，我给你看
想看，之后的下一个镜头
所以基本上可以看到我在做什么
我拍摄的是同一张照片，因为相机来自哪里，吉姆何时拍摄
只是一个潜艇，因为他是从另一个潜艇拍摄的，而我不是
请记住，如果我这样做或吉姆这样做了，我会把它交给吉姆·库兹，他可以使用
拍拍背部好吧，所以现在泰坦尼克号的过渡，这就是我
指的是我想从一种状态基本神奇地移植的地方
泰坦尼克号，所以我只拍一次
而当我希望它融化在你面前时
那是泰坦尼克号最后一次见到日光，所以我所做的基本上是
有了另一场放映室的经历，我基本上是在追踪我在哪里
在看或者我们在看什么，当然你在看这两个
在船头上的人，然后在某个时候，我正在改变
我正在改变镜头的周围，这变成了其余的艰苦跋涉，然后我
每天都会运行它，然后我会确切地找到停止的那一刻
看着他们，开始注意到其余的一切，当我的视线转移的那一刻
我刚移开眼睛的那一刻，我们就将它标记在框架上
开始更改它们，所以现在您以某种方式错过了它的开始位置和位置
停止了，所以我再显示一次，实际上是通过使用
我们的大脑自然为我们所做的就是您转变后
你的注意力发生了变化，然后我把那条小围巾留了下来，因为
真的想成为一个幽灵般的镜头真的想感觉像他们是
仍然在残骸上，这就是他们永远被埋葬的地方，或者
像这样的东西我刚刚做了
就像我上次偶然见到的日光奥扎尔长片正在上映一样
你去是另一部有趣的电影，因为电影本身是关于电影的
幻觉是关于我们的大脑如何被诱使看到持续存在
创造电影的视觉，而我要做的一件事情是
萨莎·巴伦·科恩（Sacha Baron Cohen）是一个非常聪明，非常聪明的家伙
喜剧演员基本上想向那种Buster Keaton致敬
诸如此类的闹剧内容，他希望他的腿支撑能够在移动中被抓住
训练非常危险，非常不可能做，尤其是在我们的舞台上，因为
实际上没有办法真正移动这列火车，因为它很适合
依into在我们的场景中，让我向您展示场景，然后我基本上使用了
谢尔盖·爱森斯坦（Sergei Eisenstein）确定的技巧，就是如果您有相机
与移动的物体一起移动的东西似乎没有移动的物体
正在移动的东西似乎已停止，所以您现在真正看到的是
火车根本不动，而实际上动的是地板
所以这是镜头的低点，是关于您所看内容的一些视频
那里是我们的小测试，所以实际上这就是您所看到的，而我
认为这是一件有趣的事情，因为这是敬意的一部分
电影本身的想法就是这种天才的技巧
我不能为自己想的功劳而功劳，但我不能因为它是像
1910年或类似的事我曾告诉马蒂（Marty），
直到您真正看到工作才能真正获得真正的困难，而我
说你知道我要做什么，他说，所以让我看看我是否明白了
车轮不动的东西
没有轮子精确移动的东西
带我进入下一个决赛Marty不会看到这是他这不是
在下一个插图之外查看的内容是
一枪理论，这是讲故事的一种非常优雅的方式，尤其是当您
跟某人一起旅行，那次旅行基本上可以说明一些
他们的性格非常简洁，我们想根据
镜头，Goodfellas将加入Martin Scorsese电影中的精彩镜头
基本上跟随亨利·希尔（Henry Hill）的感觉
through徒走过科帕卡巴纳，正在接受特殊治疗
他是他的宇宙大师的方式，我们希望你能感受到
我们以同样的方式制作了这张镜头[音乐]
我们觉得，如果我们基本上可以和他一起移动相机，我们会感到
这个男孩基本上是他宇宙的主人，感觉如何？
他的宇宙就是你所知道的在这个特殊的肠子里幕后的人
火车站，只有他才能真正浏览并以这种方式进行操作，
我们必须让他觉得这是他正常的日常生活，所以这个主意
一口气做是非常重要的，当然在
3d基本上是一台巨大的相机，挂在一根巨大的棍子上，所以
要重新制作斯坦尼康来拍摄镜头，这就是任务，让它感觉像
就像当你看到古德洛（Goodfellow）时看到的反应一样，所以你现在
我们要看的是我们实际上是如何做到的，实际上是五次分别拍摄五个场景
两个不同的男孩在不同的时间，左边一个是射击的地方
结束并在右边拍摄是接管的地方，现在我们
切换男孩，所以它离开了节目的主角ASA Butterfield
站在他的立场上，我不会说这是绝技，我们建造了一个疯狂的钻机
为此，这是现在，这是第三个集合，然后
我们将进入镜头的最后一刻是
实际上，斯坦尼康来拍摄了其他所有东西，都是用起重机等各种设备拍摄的。
像这样的事情，它实际上是在五个不同的集合中完成的，两个
不同的男孩在不同的时间，所有的感觉都像是被一枪击中
对我来说很棒的是，这可能是我拍摄过的最佳照片
曾经工作过，您知道我为之感到自豪的是
我猜他应该真的为他感到骄傲，所以我有点骄傲
我去找我的一个朋友说，你知道这是
您知道有史以来最好的评论镜头，可以解决您认为
原因，他说，因为没人知道你和它有任何关系，所以我
可以说谢谢你，那是我给你的介绍
[音乐] [掌声]
[音乐]